    B C S D E
76: 2 3 4 4 4

S = 4 Цифpовая соpтиpовка +
В качестве ключа для упоpядочения нужно взять всего по нескольку (обычно не менее тpех) байт из соответствующих полей. Файл базы данных загpужается в динамическую память в виде списка, который соpтиpуется цифpовым методом. Затем, для проведения быстрого поиска, по отсортированному списку строится индексный массив.

D = 4 Дерево оптимального поиска (приближеный алгоритм А2)

E = 4 Код Гилберта-Мура

foundIndices - очередь элементов, структуры Data, нужно составить из них
дерево оптимального поиска по приближенному алгоритму А2.
и вывести их